Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[A Vingança de An]
[Wuyin Chong, enviado secreto de Tiemo]
Este lugar deve ser o Vale Chen.
Sim.
Você sabe
Chen Valley tem outro nome?
Desfiladeiro Mingshanzi.
É assim que nós, do pessoal da Tiemo, lhe chamamos.
Isso mesmo.
Este pedaço de terra,
170 li a sul de Mingshanzi,
Costumava ser nosso.
Se Yan Fengshan estiver disposto
para nos dar este pedaço de terra,
Estou disposto a mobilizar as minhas tropas.
e ajudá-lo a aniquilar o Exército Baiwenhu.
[Fang Genghui]
Quando chegar a altura,
Espero que me possa conceder uma pequena residência.
Os meus antepassados ​​eram de Chang'an.
Viviam numa pequena vila logo adiante.
Mais tarde, mudaram-se para o norte, para este lugar.
e viveu aqui durante 70 anos.
A colina atrás da aldeia
É onde está o túmulo da minha mulher.
Só quer uma residência pequena?
Nada mais?
É o melhor
numa colina voltada para o sol.
Porquê?
Uma colina virada para o sol
está repleta de camélias brancas.
Também é
A flor preferida da minha mulher.
Genghui, és um homem com muitas histórias.
Se não me tivesse acompanhado
nesta viagem,
Eu teria ficado aborrecido.
Para atender à sua solicitação,
a pessoa que te recebe
providenciou um músico para si.
Ter música para te fazer companhia
É melhor do que me ter,
Um homem de meia-idade, com histórias tristes.
Parar!
Senhor Wuyin,
Por que razão estamos a parar aqui?
Há 25 anos,
um homem empunhando uma faca
saiu deste celeiro.
Era prisioneiro de guerra de Tiemo.
mas ele está agora
governando Chang'an.
A vida tem os seus altos e baixos.
É realmente imprevisível.
É quase
nesta altura já era um local histórico.
Já que estamos de passagem,
Vamos dar uma vista de olhos.
Diz a lenda
Que o General Fengshan consegue incutir medo tanto nos deuses como nos fantasmas.
Quero encontrar-me
Um homem como ele também.
Saudações, Sr. Wuyin.
Já que está aqui,
Eu também trarei o músico aqui.
Por aqui, por favor.
[Para]
Senhor Wuyin,
A sua recepção e viagem para Chang'an
todos são atendidos pelo meu mestre,
Yang Chuhao.
Ele sabe que gosta de música de guqin,
então o meu mestre
passaram por 700 músicos
e finalmente enviaram-na para cá.
Ela é uma escrava.
Ouvi dizer que Yang Chuhao é rico.
A sua riqueza poderia rivalizar com metade da de Chang'an.
Existe alguém como ele?
Também faz parte do Exército Huben?
Sim.
O Exército Huben está em todo o lado.
Isto é
Porque podemos obter o controlo de Chang'an.
As suas habilidades com o guqin são as melhores entre 700 pessoas.
Depois toque uma música para mim.
Sim.
Por que razão tocou essa música?
Está repleto de intenções assassinas.
Há sangue nas paredes.
É óbvio que morreram aqui muitas pessoas.
Se quiser que eu lhe toque uma música sensual,
Eu não consigo fazer isso.
Já que me conheceu hoje,
Não será mais um escravo.
Formar uma rapariga com tamanha habilidade no guqin
num escravo,
Yang Chuhao sabe reconhecer talentos.
Isto é...
Venha comigo.
Quando chegarmos a Chang'an,
Eu vou ajudar-te a dar-lhe uma lição.
Obrigado, senhor.
[Episódio 16]
Obrigado.
Obrigado, eunuco.
Você é o único
Quem me vai enviar comida?
Só roubei dois pães.
Próxima vez,
Vou trazer-vos um pastel de leite dourado.
Yan Fengshan não vive no palácio.
E o jovem imperador não come muito.
Os cozinheiros na cozinha imperial
Não tenho nada para fazer.
Eles cozinham a própria comida.
e possuem muitas iguarias.
Está tudo bem.
Os pãezinhos são substanciosos.
Em breve será a hora de Chou.
Tenho de recolher as homenagens.
e enviá-los ao Imperador Yan.
Yan Fengshan é realmente...
É um general excelente.
Quando lhe entrega homenagens todos os dias,
Chanceler, o senhor ainda poderá sair do palácio.
Ao contrário de nós, os eunucos,
Estamos presos
nestas paredes do palácio
e envelhecer dentro do palácio.
[Ainda estou vivo.]
Tofu!
Faltar,
Compre um pedaço de tofu.
Bebida!
Traga-me uma taça de wontons.
e outro doce açucarado.
O senhor está com bom apetite hoje, chefe.
Bom apetite? Bobagem.
[Yang Chuhao]
Estou preocupado(a).
Independentemente de tudo, continuo a precisar de comer.
para que eu tenha energia para continuar amuado.
Tu...
Cabelos brancos.
Senhor Yang.
Não nos víamos há 15 anos.
Mesmo assim, ainda me reconhece.
Eu jamais esquecerei
Esse seu olhar.
Bebida.
Matou-o?
Mesmo que eu seja um fantasma de cabelos brancos,
Não estou aqui apenas para matar.
As pessoas podem ver-nos.
Vamos conversar lá dentro.
Chefe,
o que está mal?
Bebida,
sair.
Não fará nenhum negócio hoje.
Ainda estou a cozinhar...
Pressa.
Tudo bem.
Isso é um problema seu, afinal.
Concluí o que foi referido.
conforme a sua carta anterior.
Aquela rapariga
misturou-se com os enviados da Tiemo.
Eu pensei
Eu já tinha pago todas as minhas dívidas.
para a sua família.
Eu não esperava
você vir aqui
e cobrar a dívida pessoalmente.
Após o extermínio da minha família,
Yan Fengshan tentou exterminar os restos da minha família.
Pelo menos 3.000 pessoas
faleceu em Chang'an.
Inúmeras famílias
foram separados.
Senhor Yang,
Você sobreviveu
e tiveram um desempenho excepcional.
Acabou por se tornar o porta-voz de Yan Fengshan.
Como estimado convidado do General Fengshan,
Acha que quitou as suas dívidas?
Em comparação com os que morreram?
Eu ainda preciso de viver.
e ainda preciso
para fazer negócios.
Você quer-me?
viver a minha vida inteira
Está em dívida com a sua família?
Não é uma dívida.
Há segredos a mais.
nas 30 cartas
Tu e o meu pai mandaram-se um ao outro.
durante 10 anos.
Beco do Soldado Oculto, Rio Cangshui,
e as plantas
Tu e o meu pai fizeram o projeto para a dinastia imperial.
Talvez nem Yan Fengshan saiba disso.
[Para Liu Ziwen]
Isto é uma prova
de fazeres parte da fação da minha família.
[Para Liu Ziwen]
Senhor Yang,
Esta é apenas uma das cartas.
Tu...
Sim.
Sou um amigo próximo.
do seu pai.
É verdade.
Mas também já fiz muita coisa.
para o Exército Huben
gerir um negócio para eles.
Todo o meu dinheiro
Conquista-se com trabalho árduo.
Se eu quiser que te afundes comigo
e conte a verdade a Yan Fengshan,
Quem acha?
morrerá primeiro
entre nós os dois?
Experimente.
Perseguem-me há mais de uma década.
Fui esfaqueado e espancado.
Até o último membro da minha família já morreu.
Achas que eu vou ter medo?
Yang Chuhao, tem uma família e um grande negócio.
Pode dar-se ao luxo de perder?
Atreve-se a perder?
Falar.
Diz-me.
O que mais quer que eu faça?
Os enviados de Tiemo
entrará na capital em segredo.
Três dias depois,
Entrarão pelo Portão Jinguang à noite.
e encontrar Yan Fengshan no pátio do bairro de Yankang.
Comprar distrito de Huaiyuan
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
e a rua mesmo ao lado do bairro de Chonghua.
Eu tenho algo
para fazer por lá.
Lembrar-se.
A coisa mais importante
É que ninguém pode estar por perto.
Quando terminar, o que vem a seguir?
Vai dar-me outra coisa para fazer,
certo?
Eu sirvo Yan Fengshan.
Toda a ajuda
Eu empresto-te
Vai custar-me a vida.
Isso vai acabar algum dia?
Sha gere este restaurante.
durante 20 anos.
À primeira vista,
É apenas um local para comer wontons.
Na verdade,
isto foi
Onde o meu pai costumava encontrar-se consigo em segredo.
Sha era
também faz parte da fação da minha família.
Senhor Yang,
sempre teve
o protegeu.
Eu vejo
Ainda é alguém que valoriza os laços antigos.
Eu não quero isso.
que prezam os laços antigos até à morte.
Vou poder contar contigo.
Quanto ao que vem a seguir, Sr. Yang.
Obrigado, senhor.
Cuidar.
Claro.
Senhor Zhou!
Eles são.
Transmita os meus cumprimentos ao seu chefe.
O senhor trabalhou muito, Sr. Zhou.
O chefe está a sair-se bem.
Ele pediu-lhe que se cuidasse.
Só pode ganhar dinheiro para ele.
Quando está saudável.
Ajude-me a agradecer-Lhe.
O Sr.
Até ao mês que vem.
Claro.
Tudo isto graças a si.
Senhor Canção!
Estou aqui de novo!
Preparei tudo para si.
Claro.
Não há problema.
— Tudo bem. — Vou-me embora.
Aqui vai.
Estava à minha espera?
Espero que não esteja a pagar menos este mês.
De todo.
Até ao mês que vem.
Obrigado, senhor.
Cuidar.
[Clínica Taiyiji]
O som do ábaco é agradável.
É agradável de ouvir.
Dá-me sono.
É assim mesmo?
Em que se diferencia dos habituais?
Existe uma enorme diferença.
Normalmente, precisamos de fazer os cálculos.
Tenho dores de cabeça sempre que preciso de fazer cálculos.
Você tem razão.
O que estás a fazer?
Você voltou.
Estou a verificar o livro-razão.
Está tudo um bocado confuso.
Por isso, estou a tentar organizar as contas.
Terminarei em breve.
Depois,
Já verificou o estoque?
Você já
varreu o chão?
Verifiquei o inventário.
E varri a loja.
Estou habituado a fazer tudo isso.
Limpei até aos cantos.
Não te preocupes.
Senhor Su, o senhor é muito amável.
É muito entusiasmado(a).
Isso mesmo.
Eu lembro-me
Você é o nosso credor.
Vocês os dois estão a permitir que o nosso credor verifique o nosso stock.
e organizar as contas.
Vocês os dois estão loucos?
Por que razão está a viajar na maionese?
Tirem-no daqui!
Despacha-te!
— Vamos lá. — Ainda não acabei de organizar as contas.
Saia depressa.
Senhorita Shen!
Escute-me!
Você é realmente interessante.
As pessoas cobram dívidas atirando tinta vermelha.
ou libertando ratos,
mas você
Venha trabalhar na minha loja todos os dias.
Não me virá visitar mesmo quando eu estiver aqui.
E não tenho nada para fazer lá.
Esqueça tudo isso.
Você foi realmente ousado hoje.
e até tocou no meu livro de registos.
O que pretende fazer?
EU...
Eu só estava a tentar ajudar-te.
Da última vez, disse
O livro-razão estava uma confusão.
Essa foi uma desculpa que usei para não te pagar.
Deixe de vir aqui irritar-me.
Eu pago-te quando tiver o dinheiro.
Se liquidar as suas dívidas,
Posso continuar a vir aqui?
Tem alguma coisa
Aos seus olhos.
Gostaria de encontrar algo valioso na minha loja?
EU...
Escutar.
Não vai acabar bem.
Envolver-me com pessoas como eu.
Deve sair imediatamente.
Adeus.
EU...
[Clínica Taiyiji]
Senhorita Shen.
Ainda está aqui?
Huai'an.
Está bem?
Estou bem.
Todos ainda estão vivos.
Até o pajem ainda está vivo.
Isso é ótimo.
Chefe!
Voltei!
Estes são os registos contabilísticos deste mês.
Bom.
Eu já os colecionei todos.
Aqui vai.
A conta da loja de seda está errada.
Olhar.
O stock restante do mês passado era de 70 parafusos.
Este mês,
Foram trazidos 130 parafusos.
Foram vendidos 110 parafusos.
Restam 20 parafusos.
O saldo acumulado é de 90 parafusos.
No entanto, o número de parafusos não corresponde.
O seu dinheiro.
A conta está correta.
Chefe,
Você estava a tentar enganar-me.
Se eu não fizesse isso,
Como saberia?
Se estivesse a prestar atenção?
Sou devotado
Ao seu dispor.
Você está a mentir.
Venho observando-o há algum tempo.
Algo nos seus olhos diz-me que há um problema.
Será por causa de dinheiro?
Não.
Você paga-me bem.
Assim, só pode ser por causa de uma mulher.
Que mulher é esta?
Ela gere a clínica.
na rua Xiaocaomen.
Xiaocão...
Tudo bem.
Leve-me lá para que eu possa dar uma vista de olhos.
Deixe-me ver se ela é uma boa opção para si.
Por favor, não faça isso.
Será expulso.
O quê?
Ela até me expulsaria de casa?
Metade das lojas
Os imóveis da Rua Xiaocaomen pertencem-me.
Ela não se importa com quem és.
Ela vai perseguir
Qualquer pessoa de quem ela não goste, que saia da loja.
Uma mulher de temperamento forte.
Tudo bem.
A partir do próximo mês,
Vou aumentar o seu salário.
Vamos juntar uma quantia maior.
para o presente de noivado.
O que acha?
Ainda não estamos assim tão perto.
Também posso dizer que algo
Isso está a incomodá-lo, chefe.
Tem alguma relação com dinheiro?
Acha que tenho um problema se estiver relacionado com dinheiro?
Então, deve ser uma mulher.
Não uma mulher,
mas um homem.
Um homem?
Chefe.
Não faça isso.
Em que estava a pensar?
É filho de um antigo amigo.
Ele está aqui para cobrar uma dívida.
Isso não é um problema.
Temos muito dinheiro no tesouro.
Ele está aqui para cobrar uma dívida de vida.
Por falar nisso,
aquele homem agora mesmo
Parecia honesto.
Não nos vemos há alguns meses.
E agora está a agir como casamenteiro?
Se não tem sentimentos por ele,
Por que razão fez isso?
Continuar a testá-lo?
Não sei o que quer dizer.
Com a sua riqueza,
Pode até comprar metade das lojas da rua.
Por que razão lhe pediu dinheiro emprestado?
Acho que
está propositadamente
testando a sua paciência.
Não me exponha.
Como poderei continuar a mostrar-me no futuro?
Huai'an,
Quais são os seus planos?
depois de regressar?
Yan Fengshan está a reunir-se com o pessoal da Tiemo.
Esta é a melhor oportunidade para ripostar.
Eu vi isso
no Beco do Soldado Escondido.
Não há muito tempo
quando entrei no Beco do Soldado Escondido.
Quando alguém enfrenta dificuldades,
vida
Fica confuso.
Bai Wan não gostaria de te ver assim.
Assim que resolver as coisas em Chang’an,
ir para um lugar novo
E começar tudo de novo.
Já encontrou as pessoas?
Eu pedi-te para encontrar?
Eu fiz.
Aparentemente, mudaram-se para o sul.
No entanto, existem muitas cidades
a sul da Depressão de Nanwei.
Enviei os meus homens para os procurar.
Saberemos imediatamente
Se houver alguma novidade.
Tudo bem.
Perderam uma filha.
Independentemente do que acontecer,
Preciso de lhes dar uma explicação.
Qual!
General, porque é que o senhor está aqui?
Comprei dois robalos no mercado.
Eles são frescos.
Zhiying está ocupada hoje e não pode cozinhar.
Então decidi vir para aqui.
Para preparar peixe grelhado.
O robalo é gordo.
nesta temporada.
Por que razão não o fazemos?
Cozinhá-los a vapor?
Tem padrões elevados.
Deixe-me
Experimente você mesmo.
Não admira que o digam.
Deve cozinhar robalo a vapor na primavera.
É uma verdadeira iguaria.
Aqueles que comem primeiro as costas do peixe
são pessoas pobres.
Alguma vez foi pobre quando era jovem?
Para ser sincero,
Eu nasci realmente pobre.
Bem,
De que outra forma poderia eu reclamar?
Que comecei do zero?
Aqui está. Tome isto.
General, o senhor cuida muito bem de mim.
Por falar nisso,
Ainda se lembra?
Cabelos brancos?
Está a falar do filho da família Liu?
Nunca ouvi esse nome.
em muitos anos.
Agora mesmo,
além de Xiao Wuyang
e a pessoa de Yulong Ridge,
O único digno de se tornar meu adversário
é cabelo branco.
General,
Tem-no em alta consideração.
Ele é?
Isso está a causar-lhe problemas?
Em termos de estratégia, talvez eu não seja tão bom como ele.
Ouvi dizer que tinha ligações antigas com a família Liu.
Então não te contei
sobre algumas das suas ações.
No entanto, preciso de lhe dar um lembrete.
Em breve iremos reunir com o pessoal da Tiemo.
É crucial
E nada pode correr mal.
Penso que pode aparecer um cabelo branco.
Estou preocupado
que ele te possa fazer uma visita.
Isto...
General,
Isso não é necessário.
É uma pessoa vingativa.
Acho que
Não conseguirá escapar dele.
Além disso, vocês não têm muitos guardas.
nesta residência.
A única pessoa que conheço
é a criança
Quem cobra as suas dívidas.
Não acho que ele seja de alguma ajuda.
Tome isto.
Se ele vier ter consigo,
Pode usá-lo para se defender.
EU...
Obrigado, General.
Depois,
Vou guardar isso por enquanto.
No entanto, sinceramente, não acho que seja necessário.
As pessoas da nossa idade
Não me restam muitos amigos.
Espero
Pode ficar em segurança.
Depois de ouvir o que disse,
Vou garantir que sobrevive.
Eu ainda quero
comer peixe e beber vinho
com você
após 20 anos.
Tudo bem.
Anda lá.
Saúde.
[Loja de Produtos Gerais]
Senhor.
O que deseja? Navegue por conta própria.
Claro.
Senhor,
existe uma planta
usado para mastigar
chamado Bitter-After.
Procurei em muitas lojas, mas não consegui encontrar.
Gostaria de saber se tem aqui.
Senhor, o senhor está com sorte hoje.
Eu tenho.
Senhor, por favor, dê uma vista de olhos.
É por aí.
Não há dúvidas quanto a isso.
Poucas pessoas
estavam dispostos a comprá-lo naquela época em Chang’an.
Estava demasiado amargo.
Muitas pessoas têm comprado recentemente.
Você percebe do assunto.
Compre todos eles
E só cobrarei dois liang de prata.
Talvez não seja um cliente habitual.
Mas não é isso?
Muito caro, senhor?
Para além de,
Este pode ser encontrado em todos os lugares no Tiemo.
Deveria
será mais barato do que o feno utilizado para alimentar os cavalos.
Senhor, é assim.
O Bitter-After era muito barato no início.
Mas estamos a viver tempos turbulentos.
Pode haver
Uma guerra com o Tiemo amanhã.
Há um fornecimento instável.
por isso é escasso.
Naturalmente,
O preço também aumentou.
Tudo bem.
Dê-me um maço disso.
Entendi.
Senhor, o senhor vai dar isto aos seus amigos?
Não.
Estou a dar-lhe
Para um velho amigo que não vejo há muitos anos.
♪Flores e plantas, nas suas inúmeras formas e tamanhos♪
♪Floresça com infinitas cores♪
♪O tempo passa, o ciclo recomeça♪
♪As plantas sobreviveram a mais um inverno♪
♪Observar o mar de pessoas ao longe♪
♪Anseio por uma ligação♪
♪Isto dura até morrermos♪
♪Quando olhas para trás e sorris, o tempo parece congelar♪
♪Um instante fugaz transforma-se numa eternidade♪
♪Neste vasto mundo, os nossos caminhos levam-nos a diferentes viagens♪
♪Como pavões a voar em direções opostas♪
♪Levantando a cabeça, uma lua brilhante paira no céu♪
♪Olhando para a minha cidade natal, a montanhas de distância de mim♪
♪Um simples movimento de mão é suficiente para provocar turbulência♪
♪Oh, este mundo de esplendor♪
♪Nem morto, nem vivo♪
♪Prosperar quando há prosperidade♪
♪Sereno como a lua quando está em paz♪
♪Milhares de lares bem iluminados♪
♪O sonho da minha terra natal♪
♪Reside em mim♪
♪Embora seja apenas um pequeno desejo♪
♪Peço paz em todos os quatro cantos♪
♪Oh, este mundo de esplendor♪
♪Nem morto, nem vivo♪
♪Prosperar quando há prosperidade♪
♪Sereno como a lua quando está em paz♪
♪Milhares de lares bem iluminados♪
♪O sonho da minha terra natal♪
♪Reside em mim♪
♪Embora seja apenas um pequeno desejo♪
♪Peço paz em todos os quatro cantos♪